雪林·F·里斯本 英国，伦敦
西尔瓦诺·海纳 法国，里昂
柏木英治 日本，东京
梅柳齐娜·安格琳娜·阿夫多季尤什卡 俄罗斯，圣彼得堡
阿尔曼·斯科特·费雷德里克 美国，旧金山

迪尔·麦肯锡 加拿大·魁北克

Case 27 （？？？）

我是雪林·F里斯本，这是我的个人档案——很抱歉我不能公开太多的个人信息。正如大多数人的中间名一样。当时正值凌晨时分，鄙人正在窗口观察楼下马路边的邮筒，忽然看到了与往日邮差不同装扮的某人往里面投递了东西。那位陌生人头戴一顶黑色的鸭舌帽，并且掩人耳目的把看不清颜色的大衣衣领立起挡住自己的脸，同时也让我分辨不清性别，之后他确认四下无人了便匆匆离去。虽然不确定他的目标是不是我，但直觉指引着我的双脚向邮筒靠近来揭晓答案。头一次相信了直觉带给我的正确性。因此我按照信封里的指示受邀来到了这里参加比赛。

顺带提一嘴，在任何时间观察邮筒并不是什么奇怪的癖好，因为那里面还藏着我与别人交易得来的“药物”，你可以怀疑它们的合法性，不过它们对我思想的启迪是实实在在起了作用的。

Case 493（证明自己/名誉）

哈哈，说起来你可能不信，真的会有人勤勤恳恳的在巴黎市中心一栋精致辉煌的写字楼里干了二十一年的清洁工，但这就是我——西尔瓦诺·海纳的无聊前半生。日复一日的工作只为了赚取那一点微不足道的薪水，可谁又能想起来我的另一个身份其实是智商超群、卓尔不凡的私家侦探呢？可能因为我接到的大多数都是关于婚外情相关的案件吧，雇主总是会在报酬上想方设法的克扣数目，那些可恶的男女！还有就是我的上司，他总是不满我在值班的时候临时摸鱼去解决案件，有一次直接导致大厅里连续滑倒了好几位高层领导。

可那些案件不一样啊，它们当然不会自然而然的凭空解决掉，总得有个人去负责它——显而易见的是，我就是那个人。来到这里之前我可是十分仔细地阅读了五遍这封信件，确认有提供住宿和餐饮条件之后我才下定狠心抛弃那些亟待完成的案件，希望这里的环境不会让我失望。

Case 01（超越他人/居高临下）

在场的其他人应该具有比我丰富得多的专业知识吧，毕竟我只是个业余侦探。不，我完全没有因为这个而自视低人一等，虽然在知识储备这一方面与其他人望尘莫及，但我相信自己对事物敏锐的观察力，哪怕再微小的细节也逃不过我的双眼。这么说来，即使主业并不是一名侦探，我仍有超越其他职业侦探的特殊能力。我的言外之意是，侦探这个身份相较于主业来说不值一提。正如我所提到的那样，除本人之外的所有人，他们的档案我均已查阅。

让我们来看看：存在严重戒断反应的药瘾大学生，插科打诨的大楼清洁工，武力值惊人的俄罗斯女人，贼眉鼠眼的神偷，以及……那个心高气傲的美国人。如你所见，我一般不会轻易给予他人太高的评价，但是天啊！看看他们的评价吧！就像是搭上了一列承载着超级罪犯的运输车一样！想跳车都来不及啦！

Case912（钱）

已知侦探界有名为“亚森·罗宾”的侠盗，那么我就是盗贼界的神探——柏木英治。君子爱财，取之有道，既然大英博物馆都能光明正大的摆出来那些偷盗来的文物，与我先前取得的财产相比只能是小巫见大巫罢了。从案发现场带走一些可有可无的物件，对于侦破案件来说并没有任何实质上的阻碍吧？况且除了我以外也并没有人发觉，更说明了这并不会影响大众正确而又明智的判断！最后案情成功告破，我也赢得了大家的赞誉，这么皆大欢喜的事情可不多了。

哦，说到外国的话，我还是第一次出国呢，毕竟我只是住在某个亚洲国家不起眼的角落一隅，来到这里之前听说国外遍地都是黄金呀。

Case58（挑战）

说起来挺惭愧的，如果不是不小心打翻了那杯咖啡让信封里的字迹显露出来，我都不知道自己被邀请参赛了。请不要误会，在看到信封之前我想它应该被放在了存储空间里垃圾站的那一类——这是我储存记忆的一种方法，我通常把它分成像一台电脑里的不同分区一样，因为太多繁杂的讯息时刻都在侵占着大脑的记忆空间，所以就把自认为重要的讯息分类存放在各个分区里以便使用，这样剩下60%的垃圾信息就自然而然被归类到了垃圾处理站的那一栏里。
想象一下办公室碎纸机是如何工作的，那种感觉真的很好，我的大脑也有空间调用一些本来就该运行的功能。不幸的是，那封可怜的邮件就这么被分类到了派不上用场的那一列，我觉得它至少待在书桌上超过了12个小时。

Case666 (观察)

每次莅临现场时我总是会被报道成最突出的那一个——当然是最突出的身高。这也让人们对我的印象总是停留在力气大得很惊人那一层上，虽然抓住街边的一两个扒手或者嫌疑犯不在话下，但审讯逼供之类的手法不在我的范畴内。是的，因此我觉得那些警察——尤其是比我还矮的——都是只会东张西望漫无目的四处走动的蠢货，我从来都不需要任何人的帮助，自始至终都是一个人调查案件。除了阅读书籍让我自学了验尸的本领以外，我只会在空闲的时间来锻炼身体，而且我也非常认同丛林法则那套规则，只是在现代社会行不通罢了。

既然是比赛的邀请，那就说明会有其他参赛者的存在，真希望这只是我个人的赛事，无论有多少个案件我都会逐一解决的。

97 阿加莎·克里斯蒂娜
36 埃列里·奎因
29 阿瑟·柯南·道尔
68 约翰·迪克森·卡尔
41 埃德加·爱伦·坡
53 雷蒙·钱德勒